JA 86622
Tenga cuidado en su camino a la escuela.
Mantenerse seguro.
Adiós, mami.
Adiós.
Se parece a Orson.
reyezuelo
es realmente algo.
¿Cuál es el punto de eso?
Su hijo es ahora
en nuestras manos.
Me aseguraré de que vivan arrepentidos
por el resto de sus vidas.
(Ni siquiera me quitaron los relojes).
(Deben ser idiotas).
(mamá y papá)
(Debería encontrarme pronto.)
(Necesito detenerlos).
¿Tienes algo que decir?
Sí.
Puedo quitártelo,
pero no grites.
¿Qué estás haciendo?
Es sólo un niño.
¿Tienes miedo?
Si grita,
Lo mataré.
Señorita, es usted tan bonita.
Eres mucho más bonita que mi mami.
Viejo, tú también eres guapo.
¡Ey!
niño,
¿Por qué la llamas señorita?
y yo viejo?
Mira, es Jerry.
(¿Tienes miedo?)
(Si grita)
(Lo mataré.)
Esta voz suena como
Remi y Kaden.
No te preocupes,
jerry ya lo ha hecho
envió la ubicación.
Estará bien. Vamos.